DONE - Unique key na "kod" roku
DONE - Sprawdzic, czemu nie wyswietla sie opis roku po jego wyborze (np. na kartotece FS/FZ)
DONE - Nie otwieracv formatek gdy brak danych slownikowych (redirect do definicji danej slownikowej, np. sposobu platnosci)
NOT - Schować kartoteke firm gdy mamy jednofirmowosc
- dopracowac wydruki (na podgladzie wygladaja kiepsko)
- Ustandaryzowac wydruki (moze jakis dedykowany view?) - np. Logo
- Sprawdzic dlaczego w KAZie nie drukuje sie logo wydruku a u mnie sie drukuje
- Zrobic jakies sensowne menu